<h1> Лабы по ООП за 5 семак</h1>

<h2> 1 лабораторка </h2>

3. Число-палиндром — сочетание цифр, имеющее одинаковое значение при
записи слева направо и справа налево. Например: 121, 55, 4884. Найдите все
такие числа-палиндромы от 10 до 100, что их кубы – также палиндромы.

<h2> 2 лабораторка </h2>

1. Написать рекурсивную функцию, которая принимает натуральное число n,
цифры которого стоят в порядке возрастания, и возвращает количество
пропущенных цифр в этом числе. Например, для числа 12248 пропущены
цифры 3, 5, 6, 7.

<h2> 3 лабораторка </h2>

<i> Указание. Класс должен быть описан в двух файлах с одинаковыми
именами, которые совпадают с названием класса, – первый файл должен
быть заголовочным с расширением .h, второй файл – с расширением .cpp.
Заголовочный файл должен содержать объявление класса, а файл .cpp –
реализацию методов класса и вспомогательные функции.
Конструкторы класса и методы при необходимости должны выполнять
проверку аргументов и выбрасывать исключение, если проверка не успешна.
Если для членов объекта выделяется динамическая память, то обязательно
должен присутствовать деструктор, освобождающий память. Кроме
указанных в задании функций при необходимости можно создавать
дополнительные методы и вспомогательные функции. Продумать какие из
методов должны иметь модификатор const. Для проверки корректности
работы функций написать несколько примеров их использования. </i>

4. Написать класс для представления матрицы вещественных чисел. Следует
реализовать:
1) Конструктор по умолчанию;
2) Конструкторы копирования и перемещения;
3) Конструктор, принимающий в качестве аргументов число строк, число
столбцов и значение для инициализации всех элементов матрицы;
4) Конструктор, принимающий в качестве аргумента значение типа
initializer_list<initializer_list<double>>;
4) Операторы присваивания копирования и перемещения;
5) Оператор направления в поток вывода;
6) Арифметические действия: +, –, *, +=, –=, *=. Арифметические действия
должны работать корректно как для матриц, так и для вещественных чисел.
7) Метод для получения элемента матрицы по его индексам.
8) Конструктор, принимающий в качестве аргумента initializer_list<double> и
создающий диагональную матрицу.
9) Операторы сравнения: ==, !=.

<h2> 4 лабораторка </h2>

много всего вот [ссылка](https://lms.surgu.ru/pluginfile.php/811009/mod_resource/content/1/ООП.%20Лабораторная%20работа%20№4.pdf)

<h2> 5 лабораторка </h2>

1. 1) Написать концепт container<T>, который накладывает на тип T
следующие ограничения:
a) тип T имеет асоциированный тип iterator, который удовлетворяет
концепту input_or_output_iterator;
b) тип T имеет функции члены begin и end, которые возвращают значение
типа iterator;
Например, этим условиям удовлетворяет стандартные классы vector и list.
2) Написать функцию-шаблон filter, которая принимает два аргумента
sequence и condition. Тип первого аргумента удовлетворяет концепту container;
второй аргумент может быть вызван как функция, возвращающая логическое
значение. На тип второго аргумента наложить при помощи концептов
соответствующие ограничения. Функция filter возвращает в качестве результата
vector, содержащий те элементы аргумента sequence, для которых condition
возвращается значение true, т.е. выполняет фильтрацию набора элементов по
заданному условию.
3) Написать примеры для проверки работы функции filter.
2. Написать концепт same_types, который принимает в качестве параметров
произвольное число типов (вариативный шаблон) и возвращает значение true,
если все указанные типы совпадают. Например,
cout << same_types<int> << endl; // true
cout << same_types<int, int, int> << endl; // true
cout << same_types<int, double, int> << endl; // false
Из стандартных концептов допускается использование лишь концепта same_as.
В качестве примера написать вариативный шаблон функции, который
использует концепт same_types.
