<h1> Лабы по ООП за 5 семак</h1>


<h2> 3 лабораторка </h2>

4. Написать класс для представления матрицы вещественных чисел. Следует реализовать:

1) Конструктор по умолчанию;

2) Конструкторы копирования и перемещения;

3) Конструктор, принимающий в качестве аргументов число строк, число столбцов и значение для инициализации всех элементов матрицы;

4) Конструктор, принимающий в качестве аргумента значение типа initializer_list<initializer_list<double>>;

4) Операторы присваивания копирования и перемещения;

5) Оператор направления в поток вывода;

6) Арифметические действия: +, –, *, +=, –=, *=. Арифметические действия должны работать корректно как для матриц, так и для вещественных чисел.

7) Метод для получения элемента матрицы по его индексам.

8) Конструктор, принимающий в качестве аргумента initializer_list<double> и создающий диагональную матрицу.

9) Операторы сравнения: ==, !=.

<i> Указание. Класс должен быть описан в двух файлах с одинаковыми именами, которые совпадают с названием класса, – первый файл должен быть заголовочным с расширением .h, второй файл – с расширением .cpp. Заголовочный файл должен содержать объявление класса, а файл .cpp – реализацию методов класса и вспомогательные функции. Конструкторы класса и методы при необходимости должны выполнять проверку аргументов и выбрасывать исключение, если проверка не успешна. Если для членов объекта выделяется динамическая память, то обязательно должен присутствовать деструктор, освобождающий память. Кроме указанных в задании функций при необходимости можно создавать дополнительные методы и вспомогательные функции. Продумать какие из методов должны иметь модификатор const. Для проверки корректности работы функций написать несколько примеров их использования. </i>


<h2> 4 лабораторка </h2>

много всего вот [ссылка](https://lms.surgu.ru/pluginfile.php/811009/mod_resource/content/1/ООП.%20Лабораторная%20работа%20№4.pdf)

